Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 23=
=Folge 23=
Hong!
Hong!
This...
Das...
What happened?
Was ist passiert?
Long story.
Lange Geschichte.
Can you get us to safety?
Können Sie uns in Sicherheit bringen?
Quick.
Schnell.
Come with me.
Komm mit mir.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I'll go get her some clothes.
Ich werde ihr ein paar Kleider holen.
You're burning up.
Du glühst.
Sister...
Schwester...
Don't leave me.
Verlass mich nicht.
Boss.
Chef.
Ah.
Ah.
From now on,
Von nun an
you guys work for me.
Ihr arbeitet für mich.
I promise you'll eat well and live well.
Ich verspreche dir, du wirst gut essen und gut leben.
Chairman Luo rules.
Vorsitzender Luo regiert.
You hear that?
Hast du das gehört?
From now on, we all follow Chairman Luo.
Von nun an folgen wir alle dem Vorsitzenden Luo.
Go and bring Zhou Musheng to me.
Geht und bringt mir Zhou Musheng.
There's a big reward.
Es gibt eine große Belohnung.
Of course, Chairman Luo.
Selbstverständlich, Vorsitzender Luo.
(Chairman of the North City Chamber of Commerce assassinated.)
(Der Vorsitzende der Handelskammer von North City wurde ermordet.)
(North City Tailor)
(Schneider aus North City)
Captain Luo.
Kapitän Luo.
That's a lot of men.
Das sind eine Menge Männer.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
No.
NEIN.
Oh, Captain Luo.
Oh, Kapitän Luo.
What stunt are you trying to pull today?
Welchen Stunt versuchst du heute durchzuziehen?
Hong.
Hongkong.
Zhou Musheng and Rose
Zhou Musheng und Rose
are here with you, right?
Sie sind doch bei Ihnen, oder?
Since my Rose met Zhou Musheng from the North City Chamber,
Seit meine Rose Zhou Musheng von der Handelskammer der Nordstadt getroffen hat,
she hasn't held down a single proper day of work.
Sie hat noch keinen einzigen richtigen Arbeitstag durchgehalten .
I never asked your Chamber for her.
Ich habe Ihr Büro nie um sie gebeten.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
And yet, you've come to Night Shanghai to ask for her.
Und dennoch sind Sie zu Night Shanghai gekommen, um nach ihr zu fragen.
Not to mention all the men
Ganz zu schweigen von all den Männern
you've brought here.
Du hast mich hierher gebracht.
Zhou Musheng
Zhou Musheng
killed the chairman of North City Chamber of Commerce.
hat den Vorsitzenden der Handelskammer von North City getötet.
Someone saw those two
Jemand hat die beiden gesehen
hiding at Night Shanghai.
Verstecken im nächtlichen Shanghai.
Nonsense.
Unsinn.
Killing someone is a heinous crime.
Jemanden zu töten ist ein abscheuliches Verbrechen.
The police haven't even come to question me.
Die Polizei ist noch nicht einmal gekommen, um mich zu befragen.
On what basis do you want to search me?
Auf welcher Grundlage wollen Sie mich durchsuchen?
Whether the police search here is not my concern.
Ob die Polizei hier eine Durchsuchung durchführt, ist nicht meine Angelegenheit.
But the one who died was our Chairman.
Aber derjenige, der starb, war unser Vorsitzender.
This matter
Diese Angelegenheit
must be handled.
muss behandelt werden.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
are you trying to shut Night Shanghai down?
Wollen Sie Night Shanghai etwa zum Schweigen bringen?
Night Shanghai hosts
Night Shanghai veranstaltet
prominent people from all over Shanghai.
Prominente Persönlichkeiten aus ganz Shanghai.
If you search here today,
Wenn Sie heute hier suchen,
they'll search somewhere else.
Sie werden woanders suchen.
I'd become the joke of all Shanghai!
Ich wäre zum Gespött von ganz Shanghai geworden!
I am the captain of the North City Chamber.
Ich bin der Vorsitzende der Handelskammer von North City.
If I can't catch the killer,
Wenn ich den Mörder nicht fassen kann,
then I'll be the joke of all Shanghai.
Dann werde ich der Gespött von ganz Shanghai sein.
You'd better hand the person over to me.
Sie sollten mir die Person besser übergeben.
Or else,
Oder aber,
I'll find them myself.
Ich werde sie selbst finden.
Search thoroughly.
Gründlich suchen.
I dare you to move!
Ich fordere dich heraus, dich zu bewegen!
Do you think I'm scared?
Glaubst du, ich habe Angst?
Pull the trigger, tough guy.
Drück ab, du harter Kerl.
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
We received a tip.
Wir haben einen Tipp erhalten.
Someone at Night Shanghai
Jemand bei Nacht in Shanghai
are causing trouble.
verursachen Probleme.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
the troublemaker
der Unruhestifter
wouldn't happen to be you, right?
Das bist doch nicht zufällig du, oder?
No.
NEIN.
You should be called
Du solltest angerufen werden
Chairman Luo.
Vorsitzender Luo.
Detective Cao.
Detektiv Cao.
Call me whatever you like.
Nenn mich, wie du willst.
Detective Cao,
Detektiv Cao,
according to these men,
diesen Männern zufolge
Zhou Musheng
Zhou Musheng
killed Chairman Du.
tötete Vorsitzenden Du.
Is that true?
Stimmt das?
Whether it was Zhou Musheng or not,
Ob es nun Zhou Musheng war oder nicht,
we'll only know after the investigation.
Das werden wir erst nach Abschluss der Ermittlungen wissen.
Then, tell me this.
Dann sag mir Folgendes.
Should I be cooperating with your investigation, Detective Cao,
Soll ich mit Ihrer Untersuchung kooperieren , Detective Cao?
or with Chairman Luo's investigation?
oder im Zusammenhang mit den Ermittlungen von Vorsitzendem Luo?
Chairman Luo,
Vorsitzender Luo,
what do you think?
was denken Sie?
Detective Cao,
Detektiv Cao,
since you're already here,
Da du ja schon mal hier bist,
there's no need for me to investigate anymore.
Ich brauche nicht mehr nachzuforschen.
I'll leave it to you, Detective Cao.
Ich überlasse es Ihnen, Kommissar Cao.
Catch Zhou Musheng as soon as possible
Fangen Sie Zhou Musheng so schnell wie möglich!
so the Chamber can have justice.
damit die Kammer Gerechtigkeit walten lassen kann.
Hong,
Hong,
we'll let you
Wir lassen Sie
get back to your business.
Kehren Sie zu Ihren Geschäften zurück.
Move out.
Ausziehen.
Pack it up.
Pack es ein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Thank you, Detective.
Danke, Detective.
Hong,
Hong,
a word, please.
Ein Wort bitte.
Is Zhou Musheng here with you?
Ist Zhou Musheng hier bei Ihnen?
How could Zhou Musheng possibly be here?
Wie konnte Zhou Musheng nur hier sein?
Hong,
Hong,
trust me.
vertrau mir.
If Zhou Musheng is here,
Wenn Zhou Musheng hier ist,
please take me to him.
Bitte bringen Sie mich zu ihm.
Musheng.
Musheng.
I'm here.
Ich bin hier.
Well?
Also?
Feeling better?
Geht es Ihnen besser?
Yeah.
Ja.
Are you
Bist du
feeling better now?
Fühlst du dich jetzt besser?
Yeah.
Ja.
Much better.
Viel besser.
Alright then.
Na gut.
Carry on.
Mach weiter.
I'll go keep watch outside.
Ich werde draußen Wache halten.
Thanks, Hong.
Danke, Hong.
Luo Zhenyao is hunting you across the city now.
Luo Zhenyao jagt dich jetzt in der ganzen Stadt.
He's pinned Du Hongyue's death on you.
Er hat dir den Tod von Du Hongyue angelastet.
I know.
Ich weiß.
Luo is completely in cahoots with Yamamoto now.
Luo steckt jetzt komplett mit Yamamoto unter einer Decke.
Yamamoto came here
Yamamoto kam hierher
for that shipment of medicine.
für diese Medikamentenlieferung.
They should make a move in the next few days.
Sie sollten in den nächsten Tagen etwas unternehmen .
This time,
Diesmal,
we have to take them all in one sweep.
Wir müssen sie alle auf einmal erledigen.
Detective Cao...
Detektiv Cao...
What are you two talking about?
Worüber redet ihr zwei?
He's doing his duty.
Er tut seine Pflicht.
The North City Chamber
Die Handelskammer von North City
has secretly been smuggling arms
hat heimlich Waffen geschmuggelt
and medicine for the Japanese.
und Medizin für die Japaner.
I stayed in the Chamber
Ich übernachtete in der Kammer.
so that one day
so dass eines Tages
I can bring them all down.
Ich kann sie alle zu Fall bringen.
So this is the little bit of light
Das ist also der kleine Lichtstrahl.
you talked about.
Du hast darüber gesprochen.
Yes.
Ja.
With the sliver of strength I have,
Mit dem letzten Funken Kraft, den ich noch habe,
I'll fight for that sliver of light.
Ich werde für diesen Lichtstrahl kämpfen.
Count me in.
Ich bin dabei.
Welcome aboard.
Willkommen an Bord.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu erobern, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪